Repository: Codespilot/vocadb
Catalog: VocaDb/VocaDbWeb/Resources/Views/Artist/CreateStrings.*.resx
Languages: ja

# AddArtist
source: Add an artist
ja: アーティストの追加

# ArtistInfo
source: Please make sure the entry you're about to submit hasn't been added before. You need to enter at least one name. You need to enter a description OR an external link for reference.
ja: 新たに登録する前に、そのアーティストが既に登録されていないか確認して下さい。少なくとも一つは名前を記入しなければなりません。そのアーティストの説明、または、彼もしくは彼女に関する外部リンクを記入する必要があります。

source: Artist type
ja: アーティストのタイプ

# Description
source: Please write a short description about this artist (optional, but recommended)
ja: このアーティストについて一言説明を書いて下さい。（任意ですが、記入を推奨します。）

# Draft
source: This entry is a draft.
ja: この項目は下書き（書きかけ）の状態です。

# ExternalLink
source: External link (to artist's website, Hatsune Miku wiki, NND MyList etc.)
ja: 外部リンク（アーティストのウェブサイト、初音ミクwiki、ニコ動マイリスト、等）

# Name
source: Name (need at least one)
ja: アーティスト名（１つは記入して下さい）

# NameHelp
source: If the entry has a non-English (for example Japanese) name, or if the language of the name is unknown, input that into the Non-English name field. If known, input the romanized name as well. If the official name of the entry is in English, or the there is a known English translation, input that into the English name field.
ja: 曲名が英語以外の言語（例えば日本語）もしくは使用言語が不明の場合は、"英語以外"(Non-English)の所に記入して下さい。もし判ればローマ字の項に読み方を書いて下さい。曲の正式名が英語の場合、または英訳が判る場合は"英語名"の所に記入して下さい。

source: Picture
ja: 画像

# WebLinkDescription
source: Description
ja: リンクの説明
